#  Приложение-парсер для параметров, введенных из консоли
## Тестовое задание KOTTANS C# ##

### Задание
Написать приложение-парсер для параметров, введенных из консоли. 

Список правил:

`CommandParser.exe [/?] [/help] [-help] [-k key value] [-ping] [-print <print a value>]`
**CommandParser.exe** - вызов приложения без параметров показывает то же, что и вызов помощи
**/?, /help,-help** - вызов помощи

Если введена неверная команда - показать эту команду и сообщение, что команда <command> не поддерживается
`Command <command> is not supported, use CommandParser.exe /? to see set of allowed commands`

Если введено несколько команд,  выполнить их в порядке ввода (кроме команд /?, /help и -help)

**-k [key value]** - `CommandParser.exe -k key1 value1 key2 value 2` - выводит на экран таблицу ключ-значение
`key1 - value1`
`key2 - value2`
Если задан только ключ, в качестве значение должно быть слово `<null>`

**-ping** - издает звуковой сигнал  пишет `Pinging ...` в консоли
**-print <message>** - печатает сообщение `<message>`
-----------------------------------------------------
Программа должна сождержать:
- данные должны вводиться через консоль (или ее аналог)
- весь вывод данных - в консоль (или ее аналог)
- приложение должно быть интерактивным (позволять пользователю вводить данные и получать немедленный результат) выбор языка программирования - за вами
-----------------------------------------------------
Дополнительно:
- Исходный код приложения должен быть доступен по ссылке в github, ссылку на репозиторий нужно выслать нам на проверку
- Исходный код должен быть компилируемым и доступным для проверки и тестирования тренерами (позаботьтесь о том, чтоб тренеру не приходилось что-то дописывать или доделывать чтоб "завести" приложение)
- Если приложение не на .НЕТ - описание в github readme.md как собрать приложение.
- Юнит тесты к коду - на ваше усмотрение
- Набор команд для CommandParser.exe можно расширять на ваше усмотрение

### Решение

Программа анализирует введенные параметры и относит их либо к ключам (*/?, -help, -ping, -print и т.д.*), либо к их аргументам.
Проверка ключей - регистронезависимая, по совпадению с указанными в словаре значениями. Если параметр не совпадает с допустимыми ключами - он считается аргументом ключа. Экранирование аргументов не предусмотрено, поэтому они не могут совпадать с ключами. Регистр аргументов не изменяется.

Для добавления обрабатываемого ключа необходимо:
1. Добавить значение в перечисление actions - возможные действия приложения.
2. Добавить ключи, соответствующие этому действию, в словарь keys.
3. В метод Process() добавить обработку этого действия. В качестве аргументов метод получает действие и список аргументов ключа, возвращаемое значение: **true** - следует прекратить дальнейший парсинг команд, **false** - перейти к следующей команде.
